6.5 Практическая работа
Цель практической работы
Закрепить знания, полученные по следующим темам:

Настройка Kafka в приложениях.
Отправка сообщений в Kafka.
Принятие и обработка сообщений от Kafka.

Что нужно сделать
Создайте два небольших приложения.

Первое приложение — order-service. Оно будет иметь эндпоинт, на который приходит POST-запрос с сущностью Order. Сущность Order состоит из двух полей: String product и Integer quantity. Эндпоинт принимает сущность и отправляет в Kafka событие OrderEvent (которое также состоит из полей product и quantity). Событие отправляется в топик order-topic.

Ещё это приложение должно иметь KafkaListener, который будет слушать события по топику order-status-topic. Этот слушатель должен вывести в консоль информацию о событии в следующем формате:

log.info("Received message: {}", message);
log.info("Key: {}; Partition: {}; Topic: {}, Timestamp: {}", key, partition, topic, timestamp);
Второе приложение — order-status-service — не имеет эндпоинтов. Оно состоит из KafkaListener, который слушает топик order-topic. Когда в слушатель приходит событие, происходит отправка другого события в топик  order-status-topic. Это событие состоит из полей String status и Instat date. В поле status записывается произвольная строка (например, CREATED или PROCESS), в поле date — текущая дата.

Рекомендация
Все классы, которые используются для создания тела события в Kafka, должны иметь общий пакет. То есть, если вы отправляете событие KafkaEvent из приложения A и принимаете его в приложении B, класс KafkaEvent должен одинаково располагаться в обоих приложениях. 